“걸 온 더 트레인”
남편은 내게 상상력이
지나치다고 했다
나도 어쩔 수 없다
창문 밖으로
스쳐가는 사람들이
어떻게 사는지
궁금한 적 없나?
다른 이들의 삶 말이다
‘레이첼’
난 그런 것들이 궁금하다
매일 두 번
난 세 번째 칸에 앉아
가장 좋아하는 집을
바라본다
베켓 가 15번지
언제부터인지 모르겠지만
아마 1년 전쯤
그녀가 눈에 들어왔다
그리고 시간이 지나며
그녀는 내게 중요해졌다
난 예전의 내가 아니다
얼굴만 봐도 알 거다
그녀는 내가
잃어버린 걸 갖고 있다
내가 원하는 걸
갖고 있다
그녀는 화가일 것이다
그녀는 창의적이다
그는 의사나 건축가로
웃음이 멋지다
그녀는 요리를 못한다
잠자기 전 둘은
무슨 말을 할까?
오늘 그녀의 이름은 제스
내일은 리사 혹은
앰버가 될 거다
날마다 달라진다
내 기분에 따라서
사실 그녀의 이름을 모른다
그녀가 화가인지
그의 웃음이 멋진지 모른다
서로 사랑한다는 것만 안다
누군가와 의미 있는 만남을
가졌던 게 언제였던가
난 두 집 건너 살았었다
베켓 가 13번지에
싫어!
신혼 집이었다
둘이 함께 살던
‘우리’ 집이었다
매일같이
쳐다보지 말자 다짐해도
보고야 만다
앉아도 돼요?
네, 앉아요
- 정말 귀엽네요
- 고마워요
안녕, 아가야?
- 남자예요?
- 네
귀여워라!
몇 살이죠?
- 6개월이에요
- 6개월요?
귀여워라
‘메건’
선생님은 내게
변신의 귀재라고 말했죠
그땐 무슨 뜻인지 몰랐지만
여기 온 뒤 알게 됐죠
‘6개월 전’
‘아슬리’는 평범하고
따뜻한 곳이에요
출산과 육아가 전부죠
다시 시작하고 싶어요
지금까지 난
반항적인 10대와
연인
웨이트리스
갤러리 디렉터
유모
그리고 창녀였어요
순서는 바뀌었을지도
한 남자의 부인으로
남고 싶진 않아요
그래서 한밤중에 깨어나
천장을 보고 있죠
유일하게 달릴 때만
내 자신이 된 듯해요
항상 그랬나요?
17살 때부터
그랬던 것 같아요
맥이랑 지내면서요
맥?
맥이 누구죠?
오빠의 절친이에요
죽은 오빠요
전 긴장하면 미소를 짓죠
크게 웃기도 해요
1년 동안
맥과 난 오두막에서
살았어요
우린 섹스를 했죠
둘 다 너무나 슬펐지만
한편으론 행복했어요
아무도 우릴 못 찾았죠
다들 우리가
죽은 줄 알았어요
오늘 어디론가 도망친다면
어디로 가겠어요?
기차에 치이면
옷이 찢어져 벗겨진대요
스콧은 내가 유모로 일하면
안정될 줄 알아요
임신을 원할 줄 알죠
그렇지 않은가요?
매일 밤 퇴근하면
난 욕실로 달려가
최대한 빨리
아기 냄새를 없애요
‘애나’
‘오늘’
오늘 아침 네가 깼을 때
널 침대로 데려와
젖을 주면서
부엌에서 아빠가
노래하는 걸 들었지
생일 축하합니다
사랑하는 애나
아빠가 엄마를 위해서
맛있는 아침을 차려줬어
그렇지?
고마워요, 메건
됐다
안녕?
어쩔 땐 너무 귀여워서
심장이 터질 것 같아요
좀 봐요!
안 자네!
- 여보세요?
- 왜 안 자?
여보세요?
또 그냥 끊어요?
모서리를 잡고
펴요
다른 일자릴 구했어요
네?
정말 미안해요, 애나
이곳 생활이
맘에 드는 줄 알았는데
맘에 들어요
일이 안 맞을 뿐이에요
애를 돌보는 게요?
빨래도요
미술관에서 스카우트
제의를 받았어요
잘됐네요
그런데 내일부터 출근해요
난 내일 외출해야 하는데
너무하네요
갑자기 그만둬서
미안하지만
당신은 일을 안 하잖아요
말이 잘못 나왔네요
자원봉사 하느라
바쁜 거 알아요
자원봉사가 아니에요
마트에서 식료품을 고르고
아기 먹일 걸 찾고
고구마를 으깨고
그 모든 걸 다 하면서
모유 수유도 해야 해요
일을 다시 하는 건 어때요?
엄마들에겐 일이 필요해요
그게 아이한테도 좋아요
당신이 뭘 안다고
여기 열쇠요
육아보다 더 중요한
일은 없어요
메건, 부탁할게요
레이첼!
뭐 해요?
아이를 줘요
레이첼! 뭐 해요?
여보!
고마워
예뻐라
오늘은 몇 번이나
문자가 왔어?
몰라
집으론 세 번이나 전화했어
- 얘기 좀 해봐
- 알았어
못 참겠어
나도 알아, 안다고
그래
다 잘될 거야
늘 그렇잖아
내가 다 해결했지?
그만둬!
뭐 어때?
당신 생일이잖아
정말 외식하기 싫어?
- 응, 집에서 먹을래
- 메건한테 전화해
와 달라고 해
그만뒀어
뭐?
다른 일자리를 구했대
저런
둘이 잘 맞는 줄
알았는데
나도 그랬어
‘레이첼’
톰입니다, 부재 중이니
곧 연락 드릴게요
톰, 나야
애 엄마한테
생일 축하한다고 전해줘
- 생일 축하해, 아기 엄마
- 레이첼!
맙소사
안 돼, 안 돼
그만해, 캐시
- 캐시!
- 진정해!
좀 자려면 마셔야 해
조금만 마시면 돼
왜 마셨어?
그가 또 아기 사진을
포스팅했어
귀여웠어
- 그래?
- 응
페이스북과 주정뱅이 전처는
어울리지 않아
나도 알아
그래, 방으로 가자
레이첼, 이제 전화하지 마
이 방 정말 고마워
진심이야
난 몇 주나...
몇 달만 지내려고 했는데
그게 2년 전이었지
좀 자
‘톰 왓슨’
시험관 아기는
첫 성공이 드물어요
시간을 드릴까요?
괜찮아, 여보
다시 하면 돼
돈이 없잖아
나중에 하면 돼
뭘 보는 걸까?
이 기차를 보긴 할까?
저 남자는 누구지?
뭐 하는 거야?
모든 걸 내던지려 한다
애나, 어젯밤엔
당신 생각하며 잠들었어
당신 허벅지에 키스하고
가슴을 움켜쥐는
꿈을 꿨어
당신이랑 지금 하고 싶어
애나, 사랑해
정말 사랑해
그이가 쓴 수십 통의
이메일을 봤어요
이런 감정은
처음이라 하더군요
곧 함께할 거라고도 했죠
남편의 이메일은
보지 말라고들 하죠
내가 바보였어요
하지만
부동산 중개인이 보냈길래
스팸인 줄 알았어요
그러다 X가 키스를
뜻한다는 걸 깨달았죠
남편은 ‘센츄리 21’
직원과 자고 있었어요
- 짜증 났겠네요
- 그럼요
애나 보이드란 여자와
사랑에 빠진 거였죠
잠깐만 와 봐요
‘엿 먹어, 애나 보이드’
그냥 소리쳐 봐요
엿 먹어, 애나 보이드!
그 계집이 내 집에 살죠
내가 직접 꾸민 집에서요
식탁도, 테이블도
내가 골랐죠
자기 아기
밥 먹이는 식탁에서
내가 톰과
섹스한 걸 알까요?
말해주고 싶어요
정말 말해주고 싶어요
내가 다 골랐어요
망할 것들을 다 내가 골랐죠
그 이메일을
읽었을 때의 기분을
표현할 단어가 없었는데
오늘 아침에 떠올랐죠
생각났어요
남편을 배신하고
다른 남자와 키스하는
그 여자를 보고
느꼈어요
순수한 분노를 느꼈죠
마치 또 뭔가를
뺏긴 기분이었어요
할 수만 있다면
그 여자 집에 가서
들어가서...
부엌에 있는 그녀의
금발 머리채를 휘어잡고
머리를 뒤로
홱 젖힌 후
바닥에 내던지고는
머리를 바닥에
내려치겠어요
저리 비켜요!
비켜요!
이봐요!
이봐!
이 창녀야!
맙소사, 레이첼
대체 왜 그래?
몇 시간이나
당신을 찾아다녔어
애나가 무서워서
죽을 뻔했어
당신이 자기를...
경찰 부르려고 했대
그러니까...
우릴 놔둬
당신 인생이나 망쳐
우리한테 이러지 말고
이젠 나도 못 참아
맙소사
이럴 수가...
레이첼? 문 열어
캐시, 잠깐만
괜찮아?
레이첼, 문 열어
장염에 걸렸어
- 그러니까...
- 거짓말 마
뭐야, 레이첼?
나 바보 아냐!
- 레이첼!
- 캐시, 그냥 좀 가!
잠깐만 와 봐요
‘엿 먹어, 애나 보이드’
그냥 소리쳐 봐요
엿 먹어, 애나 보이드!
이 창녀야!
안 돼!
하루 이상 90일 미만
금주하신 분?
- 제이슨, 알코올 중독이죠
- 안녕, 제이슨?
22일 동안 금주했어요
다른 분은요?
난 레이첼이에요
- 반가워요, 레이첼
- 안녕, 레이첼?
오늘이 첫날이에요
여기 온 건...
왜냐면...
일어나 보니
피투성이였어요
팔은 멍 투성이였고요
보통은 넘어질 때
생긴 상처였어요
남편이
전날 내가 한 짓을
말해주곤 했어요
그런 몰골로 깨면
사과하는 게 상책이죠
그런 짓을 해서
미안하고
이런 사람이어서
다신 안 그러겠다고 하죠
하지만 또 그래요
기억에 공백이 있어요
기억해야 해요
꼭 기억해내야 해요
좋아요
고마워요, 레이첼
노숙자들이
가는 곳 있잖아
이름이 기억 안 나
노숙인 쉼터?
그거 튜브 톱이었지?
맞아
가고 싶다고 했지
어서 차려입고
가고 싶다고 말이야
낡은 계란 좋아해요, 마사?
삶은 계란? 네
- 삶은 계란
- 만들어줘서 고마워요
파티 음식이죠
드실 분?
그건 밖으로 내가요
디저트랑 놓지 말고
어디 놓든
무슨 상관이야?
여기 놓을까?
핫도그랑?
아니면 퀴노아랑
같이 놓을까?
샐러드랑 옥수수랑
벽에도 놓고?
레이첼!
난 괜찮아, 톰!
그만해!
당신, 내 편인 적이 없어
한 번도 그런 적 없어
내 상사의 부인이야
당신 때문에
잘릴 뻔했어
상관없어
난 당신 부인이야
- 난 당신 부인인데...
- 레이첼
- 내 편 든 적 없어!
- 제발 그만해!
이리 와!
정신 차려야 해
- 진정해!
- 그딴 식으로 말하지 마!
- 레이첼, 왔구나
- 캐시, 미안해
정신 차려야지
왓슨 씨죠?
라일리 형사입니다
이쪽은 개스킬 형사고요
질문 좀 할게요
무슨 일이죠?
앉으시겠어요?
금요일 밤에
어디 계셨나요?
시내에서 일을 마치고
남편한테 갔어요
전남편 말인가요?
네, 아슬리 역에서
내렸는데
마음을 바꿨어요
그게 언제쯤이죠?
11시쯤 집에 왔어요
네, 맞아요
오다가 들른 곳이 있나요?
아뇨
몇 시에 기차를 탔죠?
6시요
전남편을
만난 게 아니라면
그동안 뭘 한 거죠?
이 여자 본 적 있나요?
전남편분 집에서 일하는데
실종됐어요
실종이라뇨?
남편 말론 당신이
아슬리 역에 내린 그날
부인이 집에 안 들어왔대요
난...
- 메건 힙웰을 아세요?
- 아뇨!
- 본 적 있나요?
- 아뇨, 아닐 거예요
취해서 그런 건 아니고요?
금요일에
일을 했다고 했죠?
홍보 쪽 일 맞나요?
네
이미 1년 전에
해고됐던데요
음주 문제 때문에요
좋아요
그만 하죠
기억나는 게 있다면
연락 주세요
정말 해고당했어?
집세 못 낼까 봐
네가 걱정할 것 같았어
일도 안 하면서
매일 어디 간 거야?
기차를 탔어
뭐?
기차를 타고
뉴욕까지 갔다 왔어
이혼 수당으로
싸돌아다닌 거야?
도무지 이해가 안 된다
그래, 그래
기차를 타고
기차에서 내렸어
나도 몰라
흐릿해
하나도 기억 안 나지?
롱아일랜드 사는
어떤 남자가 필름이 끊겼대
술집을 나와
어릴 적 살던 집에 가서
사람들을 찔러 죽이고
다음 날 아침
체포될 때까지
아무것도 몰랐대
레이첼!
왜?
나가줘야겠어
더는 안 되겠어
몇 주 줄 테니...
잠깐만
잠깐
라일리 형사님?
라일리 형사님!
메건 힙웰이 누구와
같이 있는 걸 봤는데
금요일 밤은 아니었어요
바람을 피우고 있었어요
애인이 있었죠
- 그 말을 하고 싶었어요
- 그녀를 모른다면서요
알진 못하는데 봤어요
- 어디서요?
- 기차에서요
한 남자와
테라스에 있었어요
- 남편 스콧 힙웰요?
- 아뇨
그가 아니었어요
다른 남자와
키스하고 있었어요
기막힌 우연이네요
기차를 타고 가다
알진 못하지만
본 적 있는 여자가
바람피우는 장면을
목격했다?
황당한 거 알아요
이웃들이 금요일 밤
술 취한 여자를 봤대요
메건 힙웰은
애나 왓슨을 닮았어요
왓슨 부인은 당신이
불쑥 집에 찾아왔고
한 번은 아기를
데려갔다고 했어요
충고 하나만 하죠
베켓 가에
다신 가지 마요
전남편한테 연락도 말고
애나 왓슨이나
아기 근처에 가지 마요
알겠어요?
네
거긴 더 이상
당신 집 아니에요
가지 마요
전 거짓말을 밥 먹듯 해요
‘4개월 전’
스콧에게도
선생님께도요
상담 시간엔
그럼 안 되는 거 알지만
모호하게 두는 게 좋아요
옛날 남자들과
애인들을 다 섞어놓죠
그들이 누군지 상관없어요
내 느낌이 중요하죠
거짓말은 여행 같아요
비밀을 갖는 거죠
아무도 모르게
자신을 만지는 것과 같아요
나만 알죠
시늉만 하는 거잖아요
자위하는 척하는 거죠
스콧은 소유욕이 강해요
질투심이 많죠
날 소유하려고 해요
내 비밀번호를
다 알아내죠
한편으론 섹시해요
어젯밤 집에 왔더니
스콧이 제 노트북으로...
스콧의 행동은
비정상이에요
일종의 감정적 학대죠
스콧이 두렵진 않나요?
학대가 아니에요
상관 안 하면 괜찮아요
당신에겐 일상이 됐겠죠
내가 늘 당신을
생각하는 건 정상인가요?
‘일주일 전’
‘메건 힙웰은 베켓 가
15번지에서 사라졌고’
‘목격자는 아무도 없다’
‘금요일 이후 그녀의 전화나
카드는 사용되지 않았다’
‘아슬리 여성 여전히 실종’
‘훌륭한 여성이자
따뜻하고 다정한 사람이다’
‘16세 때 오빠를 잃었고
부모는 몇 년 전 사망했다’
‘스콧 힙웰이 제보를
애타게 기다리고 있다’
메건 친구예요?
네, 레이첼이에요
들어와요
커피 줄까요?
네, 고마워요
지저분해서 죄송해요
사회 보장 카드랑
출생 증명서 찾느라고요
경찰이 필요하대서요
우리 만난 적 있나요?
아닐걸요
메건과는...
미술관에서요
화가세요?
그렇게 생각하고 싶어요
메건에 대해
할 얘기가 있댔는데
뭐죠?
금요일 아침에 부인이
누구와 있는 걸 봤어요
누군데요?
테라스에 있었죠
맨해튼행
통근 열차를 타고
여길 지나가다 봤어요
그에게 키스했어요
둘이 키스했어요
미안해요
끔찍한 소식이죠
네
그 심정 알아요
어떻게 생겼죠?
보통 키에
검은 머리였어요
테라스에 있었고요?
네
젠장!
제기랄!
아뇨, 됐어요
그래요
글쎄요
잘된 건지도 몰라요
무사할지도 모르니까요
누구랑 도망친 거라면요
네
당신에게 말했나요?
아뇨
아무 말 없었어요
당신은 우리 집도 알잖아요
메건은 친구가
별로 없어요
근처에 살았을 때
메건과
요가...
필라테스를 같이 했죠
그만 갈게요
시간 너무 뺏었네요
안 좋은 소식 전해서
미안해요
이봐요
그를 다시 보면
알아보겠어요?
모르겠어요
정신과 의사가 있는데
이름이 아브딕이에요
카말 아브딕
이 사람인가요?
모르겠어요
둘이 자주 함께 있죠
맞아요
기억나요, 맞아요
이 사람이 맞아요
미안해요
어디야?
‘2개월 전’
가까이 오지 마!
짜증 나요
그이는 항상
임신 얘기만 해요
그럴 때마다...
뭘요?
그 얘길 하면요
무슨 얘기요?
메건
괜찮아요
안 돼!
메건
그만해요, 메건
이러면 안 돼요
안 돼요
메건
이러면 치료가 불가능해요
면허가 취소될 수 있어요
상관없어요!
망할 면허 따위
상관없다고!
‘카말 아브딕 박사가’
‘메건 힙웰의 실종 건으로
심문을 받았다’
‘그는 힙웰 부인의
정신과 의사라고 한다’
아주 오랜만에
목표가 생겼다
아니, 딴 곳에
주의를 돌렸다
메건이 무사히
돌아오길 바란다
좋았어!
‘스콧
당장 만나요’
아직은 아닌가 보다
안녕하세요
왜 그래요?
아브딕이 풀려났어요
네?
증거가 불충분했어요
나 때문에 체포돼서
경찰에 많은 걸
얘기했더군요
경찰이 그를
기소할 거예요
시간은 걸리겠지만요
메건과 같이 있던 게
그 사람 맞아요?
네
확실해야 해요
이해가 안 돼요
경찰은 날 의심해요
- 하지만 그 사람이...
- 메건이 불행하다고 했대요
내가 질투심 많고
강압적이라고 했죠
당신은 제외할 거예요
아브딕이 내가
학대한다고 했대요
아내가 나갈 때
난 잡지 않았죠
전화도 안 했어요
빌어먹을 술집에 가서
취해 있었죠
아브딕에 대한
증거가 더 필요해요
종일 아내 물건을
뒤졌는데
이메일도, 아무것도 없었어요
편지도, 이메일도
없어요
아브딕을 찾아가 볼까
생각했었죠
망할 전화! 그만 좀 해!
스콧입니다
네, 잠깐만요
기다려요
비켜줄래요?
레이첼, 안 돼
앤, 들어가
당신 부인이
금요일 밤 날 때렸어
- 무슨 말이야?
- 그렇다니까
당신이 그랬어!
그리고 당신 차를 탔어
아냐, 당신이
소릴 질러댔어
아냐, 그렇지 않아
터널에서 날 때렸어
길거리에서 이러지 마
당신 대낮부터 취했어
나 안 취했어
아내는 당신을 무서워해
왜?
농담인지
진담인지 모르겠네
- 아기 유괴부터 말해보지
- 웃기지 마
그런 게 아냐
당신이 무슨 짓을 할지
잘 알잖아
스콧 힙웰 집에 갔었어?
- 거긴 왜 갔어?
- 그를...
돕고 있거든
- 어떻게?
- 메건을 찾으려고
메건을 알지도 못하잖아!
레이첼
당신은 아무 도움이 안 돼
잃어버린 기억을
되찾으러 왔다고요?
- 맞아요
- 억양이 있네요
네?
죄송해요
억양이 의외라서요
당신도 억양이 있어요
어디 출신이죠?
난 미국 시민이에요
내 얘기 들으러 온 건
아닐 텐데요
- 그런가요?
- 아뇨
죄송해요
대화를 해보려고요
필름이 끊긴댔죠?
그런 경험들이 있댔죠?
말해볼래요?
잠에서 깨어나
내가 한 짓을 들으면
내가 그랬다는 게
믿기지 않아요
속은 상하지만
나와는 먼 일처럼
느껴져서
별로 와닿진 않아요
자신이 한 일을
책임지고 싶지만
기억이 나지 않아서
절실하지 않군요
그런가요?
네
레이첼, 음주 말고...
술 마시잖아요
오늘도 술 마셨죠?
또 어떤 걸 좋아하죠?
취미 있어요?
그림 그리는 걸
좋아해요
좋아요, 그림으로
기억을 되살려보죠
해봤는데 안 돼요
음주가 심해졌던 때를
돌이켜본 적 있나요?
언제였죠?
톰과 있을 때요
임신이 안 돼서요
톰이 누구죠?
전남편요
얘기해 볼래요?
아기를 너무 원했는데
아무리 애써도
임신이 안 됐어요
그래서...
가슴이 아팠어요
난 너무 슬펐고
그리고...
우린 술 때문에 깨졌죠
좋아요
계속해요
완벽한 커플이 있었어요
두 사람은
진정한 사랑을 보여주었죠
누구나 꿈꾸는
그런 사랑이었어요
그런데 여자가
남편을 배신했고
내 안에서
뭔가가 끓어올랐어요
여긴 왜 온 거죠?
내 자신이 두려워서요
7월 5일
1시 33분, 1시 34분
1시 37분
1시 38분에도 걸었어요
1시 44분과 1시 45분
2시 15분에도요
7월 6일도요
아시겠죠?
하루에 수십 번씩
남편한테 문자를 해요
모르는 번호잖아요
레이첼이에요
전화 기록은 있는데
무슨 내용이
오갔는진 몰라요
봐요
아이를 데려간 이후
그 여자가 또 왔었나요?
아뇨
그럼 경범죄 정도네요
하지만 협박까진 아니에요
스콧 힙웰 집에
드나든다고요
자주요
알아요
끼워 맞춰야 할
것들은 많은데
확실한 건 없어요
좀 더 확실한 게
있다면...
뭐가 더 필요해요?
증거요
확실한 증거요
남편이 전부인과 연락을
끊고 싶어 하긴 해요?
네, 우릴 괴롭히는걸요
남편이 그러던가요?
‘이비’
‘암호가 틀렸습니다’
‘애나’
‘레이첼’
‘암호가 틀렸습니다’
왔어?
- 나 왔어
- 안녕?
안녕하세요
기자들이 마당에 있어요
쫙 깔려서
갈 곳이 없었어요
들어와요
형사가...
오랫동안 기다렸던
소식을 알려줬어요
아내가 임신했어요
의사한테만 말했더군요
난 가족을 원했지만
아내는 날
밀어내기만 했죠
항상 싸웠어요
메건이 내 얘기
한 적 있나요?
당신을 사랑했어요
모두 부러워할 만큼
‘1개월 전’
여기 오면 안 돼요
그냥...
말하고 싶어요
한 번만이라도
소리 내서요
선생님께 말하고 싶어요
그리고 갈게요
약속해요
임신을 했었어요
17살 때였죠
혼자 낳았어요
검은 눈에 금발이었죠
생각보다 힘들지 않았어요
쉬웠어요
그 애를 사랑했으니까요
사랑했어요
엘리자베스라고 불렀죠
리비
리비...
12월이었는데
맥과 싸웠어요
맥은 집을 나갔죠
지붕이 샜어요
너무 추워서
욕조에 들어갔어요
리비는 가슴에
안고 있었죠
내 턱 밑에
머리가 있었어요
그러다 잠들었어요
아이를 놓쳤어요
놓쳐버렸어요
놓쳤어요
볼 수가 없었어요
보기 싫었어요
그런 모습
담요에 싸서
묻었어요
맥은 그날 밤 나가서
돌아오지 않았어요
다신 오지 않았어요
우리 집이 그리웠어요
어느 날 술에 취해
가보기로 했어요
현관문이 열려 있었어요
무단침입이 아녜요
이비 목소리가 들렸죠
이비가 누구죠?
톰의 아기요
믿기지 않겠지만
그냥 안아보고 싶었어요
잠깐 동안만요
레이첼
뭐 해요?
뭐 하는 거예요?
당장...
레이첼
아이를 줘요
엄마 여기 있다
해칠 생각은 없었어요
절대 그럴 일 없어요
그냥 안아보고 싶었어요
‘부패한 시신 발견’
‘여성의 시신 발견
사인은 둔기로 인한 외상’
‘둔기 외상
부패한 시신 발견’
‘메건 힙웰, 둔기 외상
일부 부패’
‘수사 방향을
살인 사건으로’
‘숲에서 시신 발견’
‘부패한 시신은’
‘아슬리의 실종 여성
메건 힙웰로 밝혀졌다’
‘사인은 둔기로 인한 외상’
‘메건 힙웰 수사는
살인 사건으로 전환된다’
왜 그래?
미안
그 여자한테 돌아가려고
옷 입는 당신을
지켜보던 때가 생각나네
‘레이첼’
이 집으로 가려고 말이야
애인이었던 시절이 그립네
바람 피우는 게 좋았어?
진담이야?
레이첼 얘기 좀 그만해
오늘 또 봤어
어디서?
오후에 경찰이
스콧을 데려왔을 때
건너편에 있었어
날 공격적으로 쳐다봤어
어떻게?
레이첼이 메건을
죽였으면 어떡해?
레이첼은 아냐
그럼 왜 스콧 주변을 얼쩡대?
- 위험한 여자란 거 알잖아
- 애나
여보
레이첼은 슬픈 거야
파리 한 마리 못 죽여
여기서 뭐 해요?
어떻게 들어왔죠?
이리 와요
맥주 한잔해요
안 마실래요
어젯밤 라일리 형사가
찾아왔어요
난 아버지가 아니래요
정신과 의사도 아니고요
아내가 딴 남자
얘길 했나요?
앉아요
앉아!
무슨 일인지 모르겠어요
설마
메건과 친했다면서요
분명 알았을 거예요
인정해요
뭘요?
아내를 만난 적조차 없다고!
형사한테 들었어
아내를 모른다고
다른 얘기도 들었지
알코올 중독에
정신도 온전치 못하고
미안해요
돕고 싶었을 뿐이에요
당신은 톰의
정신 나간 전부인이야
언제 말할 셈이었죠?
형사가 나한테
당신과 사귀냐고 묻더군요
당신과?
당신 같은 여자
근처에도 안 가!
아내가 죽었는데
날 속이다니!
당신 제정신이야?
- 사람이 할 짓이야?
- 메건의 외도에 대해
말해주고 싶었어요
톰의 전처였다면
날 믿지 않았겠죠!
고맙군요
덕분에 아브딕이
날 지목했어요
경찰은 내가 당신과
자는 줄 알고!
잘돼가요?
상담요
‘카말 아브딕, 의학 박사
레이첼 왓슨’
의사랑요
아브딕에 대해 알아내서
당신을 돕고 싶었어요
당신은 거짓말쟁이야
다 거짓말이야
제발!
맙소사
신고를 하고 싶어요
이름은요?
레이첼 왓슨
피트, 내가 할게
신고하고 싶다고요?
말씀하세요
스콧 힙웰이
날 폭행했어요
새 남자친구
스콧 힙웰 말인가요?
아뇨, 그냥 친구예요
남자친구였으면 좋겠죠?
그 남잘 당신 집에서
재워줬죠?
그런 게 아니에요
다 알아요
지금 중요한 건
힙웰 씨에 대한
집착이 생긴 시기예요
임신한 부인이 살해되기
전인가요, 후인가요?
한때는 이웃이었잖아요
그 후에 만났어요
나한테 취조받은 후
자신보다 더 유력한
용의자의 친구가 됐고
그가 점점 수렁으로
빠지는 걸 지켜보며
그와 잘 기회를 노렸죠!
난 돕고 싶어 왔어요
그가 내 집에서
날 폭행했어요!
그날 밤 당신은
사건 장소에서 목격됐고
몇 시간 동안
뭘 했는지 기억도 못 해요
스콧 힐웹이
부인을 죽였어요
아니에요
술집 보안 카메라로
사건 당일 알리바이가
증명됐어요
당신이 거짓말했어요
거짓말이죠?
사실대로 말해봐요
괜찮아요
말해요
모르겠어요
당신이 메건 힙웰을
죽였나요?
‘지난주 금요일’
안녕?
지금 만나
집으로 와 줄래?
아직도 검은 눈이 보여요
아기 냄새도 나요
차가웠던 감촉이 느껴져요
자신을 용서해요
혼자가 될까 봐
두려워하지 마요
혼자가 아니에요
다 잘될 거예요
당신과 아기는
괜찮을 거예요
왜 날 미행해요?
뭐 하는 거죠?
나도 그걸 묻고 싶은데요
당신을 봤어요
그날 밤
터널에서 봤어요
분명히 봤어요
난 여기 살아요
터널엔 매일 가요
뭘 봤죠?
그날 밤 뭘 봤나요?
좋아요
당신은 심하게 넘어졌어요
안쓰러워서
일으켜 주려고 했는데
당신이 꺼지라고 해서
꺼졌어요
누가 같이 있었나요?
혼자였나요?
어떻게 됐죠?
몰라요
당신은 취해 있었어요
늘 취해 있었죠
그것밖에 몰라요
진정해요
사실대로 말해줘요
그날 밤 뭘 봤죠?
무슨 일이 있었어요?
몰라요
최악일 수도 있죠
맙소사
잠깐만 와 봐요
‘엿 먹어, 애나 보이드’
소리쳐 봐요
엿 먹어, 애나 보이드!
식탁에서 내가 톰과...
남편을 배신하고
다른 남자와 키스하는
그 여자를 보고 느꼈어요
순수한 분노를 느꼈죠
할 수만 있다면
그 여자 집에 가서
바닥에 내던지고는
머리를 바닥에
내려치겠어요
캐시
그동안 정말 고마웠어
이렇게 떠나서 미안해
짐은 나중에 가져갈게
사랑해
레이첼이
맞아!
최악의 식당이야
근데 왜 자꾸 가?
마사?
마사
레이첼?
백만 년 만이네요
전화하고 싶었는데
톰이 하지 말랬어요
정말 미안해요
뭐가요?
바비큐 파티 때...
난 아무것도
기억을 못 해요
완전히 필름이 끊겼어요
다들 과음했잖아요
괜찮아요
알아요
하지만 계란도 그렇고
당신한테 소릴 질렀죠
내가 그렇게
폭력적이었다니
너무 수치스러워요
무슨 말인지...
톰한테 들었는데
내가 접시를 내던지고...
톰이 나 때문에
해고됐다고요
당신은 아프다며
손님 방에서 잤어요
누울래요?
- 이리 와요
- 네
실례해요
레이첼, 좀 나아요?
자고 가도 돼요
괜찮아요
- 고마워요
- 뭘요
소동을 부렸으면
내가 기억하겠죠
정말 미안해
일어나!
그리고 톰이
집에 데려갔어요
미안해, 톰
그 말 좀 그만해!
미안한 거 알아!
미안해
대체 왜 그래?
날 보라고!
똑바로 서지도 못해?
왜 그래?
몸도 못 가눠?
역겨워
아니에요
톰은 아랫도리 간수를
잘못해서 잘린 거예요
당신은 잘못 없어요
일어나, 레이첼!
일어나라고!
여기서 자
다들 당신을 동정했어요
정말 나쁜 놈이에요
맙소사
괜찮아요?
‘베켓’
‘암호가 틀렸습니다’
‘13베켓’
꼭 만나야 해
3시에 만나
나 왔어, 어디 있어?
지금은 안 돼
이비 보고 있어
안 자고 뭐 해?
이비 장난감 치워
‘아슬리 역’
이 창녀야!
우릴 내버려둬
새 메시지가 없습니다
저장된 메시지가 없습니다
현재 인사말을 들으려면
2번을 누르세요
메건이에요
메시지 남기세요
다시 들으려면
1번을 누르세요
메건이에요
메시지 남기세요
괜찮아?
무슨 소리가 들렸어
그럼 날 깨웠어야지
그냥...
들어가자
이 창녀야!
레이첼이 저기 있어
뭐 하는 거야?
이리 와
꺼져! 꺼지라고!
괜찮아요
도와줄게요
- 만지지 마요
- 일어나 봐요
꺼지라고!
애나?
- 안 돼, 저리 가요!
- 애나, 진정해요
저리 가요!
여기 있을게요
가까이 안 가요
얘기만 할게요
아무것도
듣고 싶지 않아요
톰은 어디 있죠?
그가 거짓말했어요
다 거짓말이에요
능숙한 거짓말쟁이죠
거짓말쟁이인 거 알아요
몇 달 동안이나
당신 몰래 만난걸요
또 그랬어요
바람 피우는 거 알아요
알아요
- 그 사람이 메건을 죽였어요
- 아냐
그건 몰라요
- 그 남자 위험해요
- 확실하진 않잖아요
- 애나, 떠나야 해요
- 아냐
- 이비를 데리고 떠나요
- 싫어요
- 여길 떠나요, 위험해요
- 그 사람을 떠날 순 없어요
바람 피운 게 처음은
아니잖아요
그게 중요한 게 아녜요
당신도 알잖아요
- 애나, 제발 같이 가요
- 난 떠나지 않아요
제발 같이 가요
- 안 돼요
- 들어와, 여보
제발
내가 다 봤어, 톰
이 나쁜 자식!
다 봤어, 이 살인범!
망할 살인범!
당신이 죽였어!
그 여자를 죽였어!
돌아버리겠네!
메건은 그날 밤
저 사람 차를 탔어요
기억 못 할 줄 알았지?
다 봤어!
왜 메건이
당신 차를 타?
- 메건이 당신 차 탔어?
- 아니!
탔어!
사실대로 말해
어서 사실대로 말해
당신과 메건을 봐서
날 공격한 거잖아!
메건의 전화를 찾았어
찾았어
그 전화들, 레이첼이
한 게 아니지?
그 여자랑 이 집에서
같이 잔 거야?
우리 딸을 돌보는 동안?
그래
당신은 늘 피곤하고
이비만 챙겼지
괜찮아
그게 다였지?
톰, 이리 줘
괜찮아
당신이 제일 중요했어
톰, 이리 줘
- 제발 이리 줘
- 괜찮아
- 기저귀 갈아야 해
- 괜찮을 거야
제발 아이를 줘
- 이리 줘, 그러다 다쳐
- 여기서 갈아
알았어, 이리 줘
그러다 다쳐
119입니다
어떤 상황이죠?
가만히 있어
가지 마
술 줄까?
아니
마시고 싶잖아
내가 했다고 말했던
끔찍한 짓들...
다 거짓말이었지?
내가 고통받는 걸 보고
자존감을 짓밟았어
다 내 탓이라고
느끼게 만들었어
마셔
당신 나 때문에
해고당했다고 했는데
아니었어
기차에서 마사를 만났어
마셔!
기차에서 마사를 봤는데
당신이 해고당한 건
네 아랫도릴
간수 못 해서랬어
레이첼이 저기 있어
여기서 기다려
안 타?
어떻게 된 거야?
걱정 마
어서 타
말해봐
뭔데 그래?
숲에 가고 싶어
여자들은 대체 왜 그래?
이렇게 해줘?
아니
이렇게?
왜?
나 임신했어
축하해
알려주고 싶었어
나한테?
당신 아이일지도 몰라
그럼 없애
스콧 아이면 맘대로 하고
아니면 없애버려
아빠 노릇 안 해도 돼
형편없는 보모 주제에
좋은 엄마가
될 수 있겠어?
애초에 왜 날 고용했어?
둘 다 옆에 두면
재밌을 것 같아서
지금까지 난
당신 뜻대로 했어
애는 더 안 낳아
당신이랑은 절대 싫어
난 당신 애를 돌봐줬어!
레이첼이랑 못 자니까
애나랑 자더니
애나랑 못 자니까
나랑 잤잖아!
우리가 없으면 당신은
한심한 발기불능이야!
날 떼어낼 순 없을 거야
평생 대가를
치러야 할 거야
당신은 개 같아
학대당하고
버려진 개
발로 차도
계속 돌아오지
착하게 굴면
또 이럴 순 없어
잘해줄 거라 여기지
늘 이런 식이지
이젠 안 통해
당신이 자초한 거야
그날 밤만
얌전히 있었어도
우릴 놔뒀어도
메건은 무사했어
어떻게 보면
당신이 죽인 거야
그렇지 않아
당신이 죽였어
안 돼!
나랑 살 때도 그랬어
날 미치게 만들었지
술주정뱅이랑 사는 게
어떤지 알기나 해?
어쩔 수 없었어요
그가...
날 죽였을 거예요
해치고 싶지 않았어요
정당방위였어요
어쩔 수 없었어요
톰이 죽였을 거예요
내가 다 봤어요
메건에 대해선
레이첼이 맞았어요
레이첼 말이
다 맞았어요
‘메건 힙웰’
이제 우리 셋은
영원히 연결돼 있다
같은 운명으로 얽힌 채...
오늘 난
다른 칸에 앉아
앞을 본다
뭐든지 가능하다
난 예전의 내가 아니니까
번역: 치킨런